Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫ Ein Herz, das sich
im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte
, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
[Folge 11] Was ist los?
Ignoriert sie deine Nachrichten?
NEIN.
Ich habe gerade deine Nachricht gesehen.
Ich gehe in den Lernraum.
Sie beantwortet alle Ihre Nachrichten.
Aber es fühlt sich komisch an, wissen Sie?
Was bedeutet das?
Sie ignoriert mich nicht,
aber es fühlt sich so an.
Hey, warum glaubst du, hat
sie mich gestern angelogen?
Ich bin sicher, sie hatte gute Gründe.
Hey, lasst sie doch etwas in Ruhe.
Wenn du zu anhänglich bist, schreckt sie das ab.
Du wirst schnell scheitern.
Ich schätze, deine Freundin
ist heute wieder schlecht gelaunt.
Jo Mi Rae fragt,
was gestern passiert ist.
Sie sagt, sie sei den ganzen Tag schon niedergeschlagen.
Was? Ich frage mich, was da los ist.
Ich habe versucht, das nicht anzusprechen.
Aber hast du
Glaubst du im Ernst, du sahst
gestern am coolsten aus?
Ja, ist das nicht selbstverständlich?
Hey, ganz ehrlich, die Typen
ohne Hemd waren ziemlich cool.
Insbesondere der namens Won Bin.
Wow.
Sogar sein Name war Won Bin!
Gegen jemanden mit so einem Namen hat man keine Chance .
Mensch, ihr hättet
euch doch auch gleich die Hemden aufreißen sollen.
Willst du damit sagen, dass…
dass U Yeon jemand anderen ansah?
Meine Freundin U Yeon ist nicht so.
Haben Sie schon einmal von dem Sprichwort
„Etwas zu sehen, kann Begehren auslösen“ gehört?
Das ist die einzige
chinesische Redewendung, die ich kenne.
Ich nicht!
Ist das nicht eine Redewendung mit vier Buchstaben?
Eine Redewendung mit vier Buchstaben?
Ja.
Wo ist U Yeon?
Sie ist schon weg.
Was sollen wir jetzt tun?
Ohne U Yeon wirst du
wieder Ausreden finden, um alleine loszuziehen.
Was ist los?
Sag es mir einfach endlich.
Ich mag Tae Seon.
Ich weiß.
Wusstest du auch, dass Tae Seon dich mag?
Mein Verstand sagt mir, dass es nicht deine Schuld ist.
Aber ich wurde einfach wütend,
sobald ich dein Gesicht sah.
Keine Sorge. Ich würde nie mit ihm ausgehen.
Hey!
Im Ernst, Yeom Se Ra.
Weißt du, wie ärgerlich es ist,
wenn du so redest?
So tun, als ob nichts von Bedeutung wäre
und als ob es einem egal wäre, was passiert.
Ich schlucke meinen Stolz runter.
Musst du denn so abweisend sein?
Mein Vater wurde in eine andere Stadt versetzt.
Was?
Meine Mutter möchte, dass ich nach Deutschland fahre.
Aber ich bin mir noch nicht sicher.
Ein Teil von mir möchte es mal mit Mama versuchen.
Aber mir tut Papa auch leid.
Ich habe es Song noch nicht erzählt,
also behalte das vorerst für uns.
Okay,
Ich werde kein Wort sagen.
Ich glaube, ich sollte U Yeon besuchen.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Meine Güte. Echt jetzt, Alter.
Woher willst du das denn wissen?
Die Intuition eines Mannes.
Intuition, von wegen!
Ach, komm schon.
Seit wann haben Männer Intuition?
Männer einfach...
Hör auf, dich einzumischen und warte ab.
Nein, das kann ich nicht tun.
Falls etwas passiert, muss ich es wissen.
Oh je, ich will mir diese Möglichkeit gar nicht erst
vorstellen.
Was, wenn es in Wirklichkeit ein anderer Mann ist?
Aber du hast doch gesagt, es kann nicht Won Bin sein.
Du sagtest, du vertraust ihr!
Das ist es nicht.
Miss Piggy ist so hübsch, wissen Sie?
Glaubst du, die Jungs werden
sie einfach in Ruhe lassen?
Sie sagt es zwar nicht, aber es müssen unzählige sein.
- Ach, leg einfach auf.
- Immer noch, U Yeon
Er ist prinzipientreu, deshalb mache ich mir keine großen Sorgen.
Was aber, wenn sie von Schädlingen belästigt wird?
Das bezweifle ich, Gi Jeong.
Sie ist zu nett.
Sie hasst es also, Menschen abzuweisen.
Was zum Teufel!
Ist das Labor bis
Ende dieser Woche geschlossen?
Ja.
Hey!
U Yeon! Geht es dir gut?
Geh weg von ihr!
Gi Jeong.
Gi Jeong, warte.
War es dieser Punk?
Derjenige, der
dir in letzter Zeit das Leben schwer gemacht hat?
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Aber
Ich verstehe, warum du U Yeon ständig hinterherläufst.
Sicher.
Sie ist wunderschön.
Aber sie ist vergeben.
Von niemand Geringerem als mir!
Ich, Nam Gi Jeong, bin
der Freund von Song U Yeon.
Also, hau jetzt sofort ab!
Gi Jeong, so ist das nicht.
Es ist bald vorbei. Keine Sorge.
Bist du Student/in?
Wenn ja, dann triff dich
mit anderen Studenten.
Hör auf, anzugeben und zu versuchen
, ein unschuldiges minderjähriges Mädchen zu verführen.
Wenn du nicht aufhörst, rufe ich die Polizei.
- Er ist mein Bruder!
- Hallo, Herr Wachtmeister?
Mein leiblicher Bruder!
Was?
Guten Abend, mein Herr.
Ich bin U Yeon.
Ich bin Nam Gi Jeong, U Yeons Freund,
und gebe vor, ihr Freund zu sein.
U Seok, geh du zuerst hinein.
Ich muss kurz mit meinem Freund reden.
Gute Nacht, mein Herr.
Sir, bitte gehen Sie hinein.
Aufpassen.
Wow.
Ich wäre beinahe in große Schwierigkeiten geraten.
Der Blick deines Bruders war kein Scherz.
Es tut mir Leid.
Aber fürs Erste,
- Da ich doch gesagt habe, dass ich dein Kumpel bin...
- Bist du ein Idiot?
Wer würde so etwas glauben?
Was soll ich jetzt tun?
Die Stimmung zwischen uns war ohnehin schon angespannt.
Wie soll ich ihm jetzt noch gegenübertreten?
Meine Güte.
Bin ich?
So peinlich?
Was?
Warum bist du gekommen?
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass du kommst.
Bist du sauer, dass ich unangemeldet gekommen bin?
Gefällt es dir nicht?
Nein, das meinte ich nicht.
Warum verdrehst du meine Worte?
Setzen wir uns einen Moment hin.
Ich dachte schon, dass irgendetwas mit dir nicht stimmte.
Du wolltest mir nichts erzählen.
Also habe ich mir schließlich
andere Möglichkeiten vorgestellt.
Als ob dich Typen belästigt hätten.
Es tut mir wirklich leid wegen vorhin.
Gehe ab jetzt nicht mehr einfach von Dingen aus.
Und handle nicht so voreilig, ohne nachzudenken.
Okay.
Und bei mir läuft gar nichts.
Es tut mir leid, falls ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Aber
Ich habe den morgigen Test vergessen.
Entschuldigung.
Was?
Oh...
Nichts.
Ach ja.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich wollte es dir gestern sagen.
Ich wurde von einer Künstleragentur entdeckt.
Was?
Sie wollen mich als Schauspieler weiterentwickeln.
Ich sagte, ich würde es mir überlegen.
Ich glaube, ich werde es versuchen.
Aber
Dafür hast du dich vorher nie interessiert.
WAHR,
Aber...
Wenn sie mit jemandem
wie dir ausgeht, wird es nur noch schlimmer.
Ich habe meine Meinung geändert.
Mach dir keine Sorge.
Es handelt sich um ein großes, angesehenes
Unternehmen, das Eun Gi kennt.
Wenn ich mein Herzblut hineinstecke
, werde ich mit Sicherheit hervorragende Leistungen erbringen.
Überheblich, würden Sie sagen?
Das bezweifle ich.
Was?
Nichts.
Ich muss jetzt gehen.
Okay.
Lasst uns hier getrennte Wege gehen.
Es wird unangenehm sein, wenn wir
meinen Bruder wiedersehen.
Wir sehen uns beim Treffen.
Du bist gerade erst zurückgekommen?
Ja.
- Die Sache ist die...
- Keine Sorge.
Ich werde es Mama nicht erzählen.
Danke, U Seok.
Ich wurde von einer Künstleragentur entdeckt.
Sie wollen mich als Schauspieler weiterentwickeln.
Ich hätte ihm gratulieren sollen.
Wie gemein.
Du bist wirklich schrecklich, Song U Yeon.
- Das ist so kleinlich.
- Ja!
- Bist du gerade erst zurückgekommen?
Was ist passiert?
Wer war dieser Typ?
Älterer Bruder.
Was?
U Yeons älterer Bruder.
Auf keinen Fall.
Hey, du wurdest nicht verprügelt?
NEIN.
Er ist so vergebend. Sein Herz ist so groß wie
der Pazifik, der Indische Ozean und der Atlantische Ozean.
Aber warum runzelst du immer die Stirn?
Erzähl mir davon.
Ich weiß nicht.
Da stimmt definitiv etwas nicht,
aber sie wollte es mir nicht sagen.
Glaubst du, sie vertraut mir nicht?
Wäre es nicht noch seltsamer, dir zu vertrauen?
Das ist ein berechtigter Einwand.
Ihr Punks. Im Ernst.
Hübsch!
Ich bin auf Platz eins, richtig?
Wo bist du?
Ich bin in meinem Zimmer. Warum?
Ich komme kurz runter.
Hast du einen Todeswunsch?
Wage es ja nicht, hier hereinzukommen.
Versteckst du da drin einen Kerl?
Genug. Ich komme hoch.
Spiel.
Warum jammerst du
mitten in der Nacht?
- Schwester
- Hast du einen Todeswunsch?
Was ist das Problem?
U Yeon verhält sich kühl.
Wie meinst du das?
Plötzlich ist sie so kalt zu mir.
Mir fällt kein Grund dafür ein.
Sie ist sogar geblieben, um
gestern bei meinem Fotoshooting zuzusehen.
Warst du lästig?
Nein, ich habe es total gerockt.
Warum sollte sie dann so sein?
Wer weiß? Deshalb bin ich auch frustriert.
Irgendetwas muss passiert sein.
Aber sie will es mir nicht sagen.
Ich glaube, sie will es dir nicht sagen.
Ich glaube nicht, dass U Yeon
Sie mag mich genauso gern, wie ich sie mag.
Aber sie sagte, sie mag dich.
Das stimmt.
aber U Yeon so handeln zu sehen
Das gibt mir kein Selbstvertrauen.
Selbstvertrauen, von wegen!
Vielleicht hat sie einfach ihre Periode!
- Was?
- Erinnerst du dich nicht, dass du mich an dem Tag belästigt hast?
und wurde verprügelt?
Ich habe genug eigene Probleme, um die ich mich kümmern muss.
Ich bin diejenige, die eine Beratung braucht.
Es stammt von Brown Finger.
Das Thema des nächsten Treffens lautet „Retro“,
das jedoch verschoben worden war.
Du hast letztes Mal doch die Kostüme vorbereitet, oder?
Wir sehen uns übermorgen.
Wie aufregend!
Nächstes Treffen
Ich möchte es überspringen.
Soll ich einfach nicht hingehen?
Aber du hast gesagt: „Wir sehen uns beim Treffen.“
Das stimmt.
Aber du fühlst dich in Gi Jeongs Gegenwart nicht mehr so ​​wohl ?
Ich tu nicht.
Erst recht nach unserem heutigen Gespräch.
Weil er von einer Unterhaltungsagentur entdeckt wurde ?
Nun verfolgt
auch Gi Jeong ein konkretes Ziel.
Du solltest ihn unterstützen.
Ich weiß, dass das das Richtige ist.
Aber es trifft ihn umso härter, dass
er sich auf einem anderen Spielfeld befindet.
Ich habe das Gefühl, dass ich
Gi Jeong am Ende nur aufhalten könnte.
und es wird viele Mädchen geben, die
In seiner Gegenwart wirkte sie hübscher und klüger als ich.
Ich bin erbärmlich, findest du nicht?
Was ist passiert?
Du hast mich so kühn verlassen,
nur um am Ende als Verlierer zurückzukehren.
Song U Yeon.
Du willst es uns wirklich nicht sagen?
Was ist an dem Tag passiert,
als du im Studio warst?
Ich glaube, ich sollte mit Gi Jeong Schluss machen.
- Was?
Gi Jeong
möchte Schauspieler werden.
Ein Schauspieler?
Er sagte, er sei überhaupt nicht interessiert.
Er sagte, eine Agentur sei an ihn herangetreten.
Sie sagten, sie würden ihn unterstützen.
Was hat das mit einer Trennung zu tun?
Ich könnte seine Zukunft beeinträchtigen...
Weißt du überhaupt, wie
verwirrend es ist, das zu hören?
Solche einseitigen Entscheidungen, die Menschen treffen?
Und warum gehen Sie davon aus
, dass Sie ein Hindernis wären?
Du könntest ihm tatsächlich helfen.
Wie könnte ich überhaupt helfen?
Ich kann nicht einmal meine eigene Zukunft planen...
Warum drehen wir uns immer im Kreis?
Ehrlich,
Du benimmst dich in letzter Zeit so lächerlich.
Ich weiß, wie töricht
und wie erbärmlich ich auch erscheinen mag.
Aber ich kann diese starken Gefühle nicht kontrollieren.
Ich weiß nicht, wie ich aufhören soll.
Es fühlt sich an, als ob ein großes Loch in meinem Kopf wäre.
Gi Jeong zieht alles an sich.
♫ Ich suchte nach etwas Kostbarem ♫
♫ Wenn du verlierst, was kostbar ist ♫
♫ Ein Herz, das niemand versteht ♫
Sie wollte es mir nicht sagen.
Mein Gott, was ist denn da bloß passiert?
Hör auf zu fragen.
Sie muss gute Gründe haben.
Warum hast du dich vorhin so verhalten?
Du hast dich ungewöhnlich verhalten
, du bist wütend geworden.
Du hast mich echt erschreckt, weißt du?
Ich glaube, selbst U Yeon weiß, dass sie
die Dinge aus Sturheit sagt.
Wie hätte ich ihr zustimmen können?
Aber du hast die Dinge früher
immer nett ausgedrückt, weißt du?
Wer Unsinn redet, obwohl er es besser weiß,
riskiert, ganz unten anzukommen.
Das ist der einzige Weg, wieder nach oben zu gelangen.
Dann sollten wir
ihr helfen, schnell wieder aufzustehen.
Was?
Mir ging es genauso,
als sich meine Eltern scheiden ließen.
Das ist der einzige Grund, warum wir drei
all die Zeit Freunde geblieben sind.
Das liegt daran, dass wir dich hatten,
die wie eine ältere Schwester für uns war.
Wenn Sie nach Deutschland reisen,
(unterstützen Sie den Administrator, indem Sie auf www.kisskh.ws zusehen)
Wir werden einfach nur zu Trotteln,
die ihre Schwester verloren haben.
Worüber redest du?
Hör auf zu weinen.
Okay?
- Weinst du?
- Nein, ich weine nicht.
Hör auf zu weinen.
[Spirit Fingers, 12.
Treffen, Kleiderordnung: Retro]
Herr Kwon, einen Instantkaffee, bitte.
Ja, Ma'am.
Ich auch.
Herr Kwon, das Faxgerät ist kaputt.
Ja, Ma'am.
Herr Kwon, was ist mit dem Kaffee?
Herr Kwon, Fax!
Wir benötigen dringend Dokumente.
Der Kunde tobt!
Herr Kwon, wo ist mein Kaffee?
Herr Kwon.
Fax!
Meine Güte, im Ernst!
Was ist denn los mit euch allen?
Es tut mir leid. Was kann ich tun?
Was können Sie tun?
Ihr wirkt alle ziemlich niedergeschlagen.
Wir Älteren
versuchen also, euch aufzuheitern.
Es tut mir Leid.
Okay, wollen wir zu
ein paar Liedern aus den 70er und 80er Jahren tanzen?
- Nein,
nein.
Ich wette, wir wären am Ende sowieso die Einzigen,
die tanzen würden.
Diese hilflosen Taugenichtse
würde auch die heilige Disco-Zeit ruinieren.
Vergiss es. Fangen wir einfach mit den Skizzen an.
Heute gibt es keine Pärchenfotos.
Sonderausgabe.
Ist das ein grausamer Scherz des Schicksals?
Ihre einst brennende Leidenschaft
jetzt zu Asche reduziert.
Oh, dieser Wirbelwind der Gefühle!
aufgewirbelt vom eisigen Wind
umschließt San Francisco.
Warum gerieten sie in Streit?
Zehnminütige Pause!
U Yeon!
Ich muss die Toilette benutzen.
Aufgrund meiner Beobachtung,
Ich glaube nicht, dass Gi Jeong
anfangs irgendetwas beabsichtigt hat.
Hallo.
Dein Zeitreisenden-Outfit
steht dir heute wirklich gut.
Glaubst du das wirklich?
Hallo.
Hallo Baeblu.
Baeblu, du siehst auch aus wie ein Zeitreisender.
Hey, du siehst so süß aus.
Hör auf damit.
Wohin gehst du?
Ich muss Mi Rae anrufen.
Aber es schien, als würde U Yeon
Gi Jeong aus dem Weg gehen.
Haben diese jungen Leute
etwa schon einen Liebesstreit?
Oh je.
Und was ist mit den beiden?
Seit ihrer Ankunft sind sie wie das Rote Meer voneinander getrennt .
Das Wasser...
- Hallo.
- Hey, Blue.
Wow, heute mal den Abteilungsleiter-Look ausprobieren ?
Blick des Abteilungsleiters?
Aussehen der Führungskräfte?
Aussehen der Nachwuchskräfte?
Aussehen des stellvertretenden Filialleiters.
Oh, der stellvertretende Filialleiter. Sieht gut aus.
- Hey, Geu Rin!
- Hallo.
Wow, Geu Rins Outfit-Konzept heute
Ich gehe als Erster hinein.
Was?
Wir...
Es scheint, als bewege sich Geu Rin
in der Nähe von Seon Ho auf dünnem Eis.
Weißt du irgendetwas?
Hat Geu Rin Seon Ho in irgendeiner Weise beleidigt?
Gehst du auf die Toilette?
NEIN.
Warum bist du dann hier draußen?
Lass uns gehen.
Wir müssen reden.
Worum geht es?
Worauf? Alle warten gespannt.
Wie oft haben Sie
heute Blickkontakt mit mir aufgenommen?
Was? Natürlich viele Male.
Nein, wir haben uns kein einziges Mal in die Augen geschaut.
Du hast immer wieder weggeschaut.
Entschuldigung, ich war in Gedanken versunken.
- Welche Gedanken?
- Was?
Ich denke ständig an dich.
Was hast du im Kopf?
Was geht dir durch den Kopf, dass
du mir nicht einmal in die Augen sehen kannst?
Gi Jeong.
Geht es hier darum, dass ich möglicherweise
einer Agentur beitrete?
Wenn es dir nicht gefällt, mache ich es nicht.
Das ist keine große Sache.
Warum fällt dir alles so leicht?
- Was?
- Zehntausende Menschen haben ihre Exkremente abgeworfen
Blut, Schweiß und Tränen,
um solche Chancen zu bekommen.
Aber sie fallen dir so leicht
und genauso leicht verwirfst du sie wieder.
Du ahnst gar nicht,
mit welchen Talenten du geboren wurdest.
Nein, das ist dir völlig egal.
Man erhält Anerkennung
und Chancen, ohne sich überhaupt anstrengen zu müssen.
Das kommt von jemandem wie Ihnen,
Hast du etwa gedacht, ich würde auch darauf hereinfallen?
Song U Yeon.
Es tut mir Leid.
Irgendetwas bedrückt dich.
Was ist los?
NEIN.
Alles ist in Ordnung.
Warum sagst du es mir nicht?
Wie soll ich Ihnen bloß
alles erzählen, was in meinem Leben passiert?
Du vertraust mir also überhaupt nicht?
Nein, das ist es nicht. So meinte ich das nicht...
Sind wir überhaupt wirklich zusammen?
Ich habe das Gefühl, ich würde sterben, wenn ich dich auch nur einen Tag nicht sehe.
Aber du scheinst das nicht so zu empfinden.
Ich bin immer die Einzige, die
ungeduldig, ängstlich und besorgt ist.
Ehrlich,
Es fühlt sich immer noch so an, als wäre ich die Einzige, die verliebt ist.
Das stimmt nicht, Gi Jeong. Ich auch...
Du magst mich also?
Kann ich das dann überprüfen?
Wie soll das überprüft werden?
Gi Jeong.
♫ Ich weiß nicht, was ich sagen soll ♫
♫ Schon wenn ich dich nur ansehe.
Schon wenn sich unsere Fingerspitzen nur berühren. ♫
♫ Was wäre, wenn du mein pochendes Herz hören würdest? ♫
Ich gehe als Erster.
Ich kann diesen Punk nicht fassen!
Ich entschuldige mich.
Aber ich muss heute früh los.
♫ Du hast so
lange gewartet, ich bin zu spät, es tut mir leid ♫
♫ Ich bin neu hier, deshalb wusste ich das nicht ♫
♫ Nur weil du es bist,
nur weil ich dich mag ♫
♫ Worte können es nicht ausdrücken ♫
♫ Es gibt keinen anderen Weg ♫
♫ Ich habe alles hier eingefangen ♫
Es tut mir leid wegen heute.
Es sieht so aus, als ob wir gleich fertig sind,
also werde ich auch schon mal gehen.
Entschuldigen Sie.
Dann sollte ich
Legt jetzt auch los.
Seon Ho.
Hast du Lust, mit mir etwas trinken zu gehen?
[Imbissstand für späte Nächte]
Ich bezweifle es, wissen Sie?
Spielst du Dating-Spiele?
Geu Rin ist nicht unreif.
Rechts?
Aber so empfinde ich es nun mal.
Wenn Seon Ho das so empfindet,
Vielleicht trägst du eine Teilschuld?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe ihm mein ganzes Herz ausgeschüttet.
Wir haben sogar so viele geküsst...
Wie oft?
Geu Rin muss sich
ihrer Gefühle ganz sicher sein.
Deshalb empfindet sie deine Zweifel
als frustrierend, verstehst du?
Sie kann dir ja nicht buchstäblich
ihr Herz herausnehmen und es dir zeigen.
Wäre es nicht toll, wenn du Recht hättest?
Nein, ich bin mir sicher, dass Sie Recht haben. Aber...
- Aber...
- Warum kann er mir dann nicht vertrauen?
Ich meine, außer „Ich
mag dich“ und „Ich liebe dich“,
Was kann ich noch sagen, um meine Aufrichtigkeit zu beweisen?
Soll ich versprechen,
Sterne vom Himmel zu pflücken?
Deshalb habe ich es mit
mehr als nur Worten kompensiert. All diese Küsse...
Wie oft denn?
Sie wirkten alle einfach verspielt.
Ich kenne Geu Rin seit sieben Jahren.
Aber Geu Rin
Verhält sich gleich, egal ob
wir Freunde sind oder ein Paar.
Nichts hat sich geändert.
Beim Dating sollte es doch etwas anders sein , findest du nicht?
Aber ist das nicht eigentlich besser?
Wenn Geu Rin sich anders verhält,
wenn sie deine Freundin ist,
Wäre das nicht viel gruseliger?
Ihr zwei seid schon viel zu lange befreundet.
Du verwechselst wahrscheinlich immer noch
Freundschaft und Romantik.
Das muss sich also
in Ihren Handlungen widergespiegelt haben.
Seon Ho versteht es,
aber sie ist trotzdem verletzt.
Aber bei Seon Ho ist es genauso.
NEIN.
Seon Ho war
immer bereit, mehr als nur ein Freund für dich zu sein.
War er das? Warum?
Das liegt daran
Er mag dich schon so lange.
Wer? Koo Seon Ho?
Hey, jedenfalls solltest du
Geu Rin verstehen.
Natürlich tue ich das.
Weil ich weiß
Alles über Geu Rin.
Noch mehr, als sie selbst ahnt.
Natürlich. So zeigst du deine
Liebe.
Aber wo liegt dann das Problem?
Dann
Warum bist du plötzlich ausgerastet?
Er sagt, es liege an Acaprio.
Eifersucht?
Das alles ist die Schuld dieses Punks, Acaprio!
Dann lass es an ihm aus.
Ganz egal, wie unschuldig du auch sein magst,
Allein seine Existenz muss
Seon Ho verärgern.
Das sollten Sie verstehen.
Mein Gott, ist das schwer.
Warum ist sie so schwer?
Bin ich schwer?
Ich besitze einen eigenen Privatjet.
Ich besitze einen Privatjet.
Aber ich kann es jetzt noch nicht sagen.
Es ist kaputt.
- Ich werde jetzt einfach austrinken!
- Mensch.
Ich muss meinen Jet fliegen!
Seon Ho, dich so durcheinander zu sehen,
macht dich mir noch sympathischer.
Aber
Warum glaubst du nicht, dass Geu Rin dich mag?
Meine Güte, im Ernst!
Hört auf zu fragen, ob ich aufgeregt bin oder nicht!
Bitte, hört einfach auf!
Ich bin zurück.
U Yeon,
Du bist in Schwierigkeiten!
Was?
Was ist das?
Mama.
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit getrieben?
Gib mir dein Handy. Ich beschlagnahme es.
Was ist los?
Mama, warte. Hör mir erst einmal zu.
Was ist das?
Soll ich diese Nummer anrufen?
[Koo Seon Ho]
Was?
Du bist in den Lernraum gegangen?
Du hast dich so hochnäsig und mächtig aufgeführt,
nur um mich dann so anzulügen?
Warum antwortest du nicht?
Gib dein Fehlverhalten zu!
Ich habe mich geirrt.
Dein Handy.
Ich sagte: Dein Telefon!
Mama.
Du hast ab sofort Hausarrest.
Komm direkt nach der Schule nach Hause.
Ich besorge dir einen Nachhilfelehrer.
U Dol, geh auf dein Zimmer.
Was ist los?
U Seok.
Was soll ich mit U Yeon machen?
Mensch, ist das frustrierend!
Oh je, was soll ich nur mit U Yeon machen?
Oh mein Gott, das ist so frustrierend.
Geu Rin.
Mit wem hast du am Sonntag etwas getrunken?
Als ich Seon Ho
vorhin sah, sah er auch so aus, als würde er leiden.
- Hast du Seon Ho gesehen?
- Ja.
Er sagte, er sei erschöpft
und ging zurück ins Wohnheim.
Er wollte sich ein wenig ausruhen.
Hast du mit Seon Ho getrunken?
NEIN.
Verdammt, wer ruft an?
Hallo?
Ich bin's, Rin Rin.
Wie hast du meine Nummer bekommen?
Ich blockiere dich.
Du wirst es bereuen.
Was?
[Geu Rin]
Raus damit!
Wenn die Älteren sich unterhalten,
sollten die Jüngeren den Raum verlassen.
Die Jüngeren sind
heutzutage so respektlos.
- Totales Chaos.
- Ich gehe jetzt.
Die bevorstehende Inszenierung von Ein Sommernachtstraum
wird mit der Originalbesetzung vom Broadway stattfinden.
Du weißt doch, dass der Regisseur
und die Bühnencrew auch dabei waren, oder?
- Soll ich?
- Natürlich.
Dieser Bühnenregisseur war
der beste Freund meines Bruders während seines Auslandsstudiums.
Also bat ich ihn eindringlich , unserem Schultheater einen Besuch abzustatten .
Warum?
Warum sonst?
Es ist für dich.
Der Vorwand
Es geht darum, dass er uns bei der
Bühnengestaltung unserer Herbstproduktion berät.
Hat jemand wie dieser
wirklich nichts Besseres zu tun?
als die Beratung eines College-Theaterstücks?
Geu Rin,
Ich bin's, weißt du?
Heo Zero.
Ich kann alles möglich machen.
[Ein Sommernachtstraum]
Was denken Sie?
Es ist selten, die Gelegenheit zu haben,
mit einem Regisseur zu sprechen.
vom Broadway.
Wir treffen uns übermorgen um 18 Uhr im Studiotheater.
Komm vorbei.
Ich werde Sie vorstellen.
Denk darüber nach und lass es mich wissen.
Du hast meine Nummer, oder?
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Übermorgen um 18 Uhr?
Ja, 18 Uhr.
Er hat eine interessante Art zu grübeln.
Wie viele Stunden sind vergangen?
Gi Jeong. Hey, Nam Gi Jeong!
Ruf mich nicht an. Du bringst mich aus dem Rhythmus.
Jo Mi Rae sagt:
Bitte rufen Sie U Yeon nicht an und schreiben Sie ihr keine SMS.
Sag ihr, ich würde es nicht einmal tun, wenn sie betteln würde.
Das meine ich nicht.
Ihre Mutter hat ihr das Handy weggenommen.
Was?
Koo Seon Ho.
Geht es dir gut?
Was?
Woher wusstest du das?
Myeong Hun hat es mir erzählt.
Was macht Myeong Hun?
Er ist wie eine Eule, die Botschaften überbringt.
Na, alles in Ordnung bei dir?
Er sagte, du seist zur Ruhe gegangen.
Woher wusstest du das?
Myeong Hun hat es mir erzählt.
Myeong Hun ist wahrlich eine Eule.
Sollten wir nicht miteinander reden?
Also,
Warum antwortest du nicht?
Du willst mich nicht sehen?
So ist es nicht.
Ich möchte dich sehen.
Warum antworten Sie dann nicht?
Ich habe dir so viel zu sagen.
Ich auch. Ich habe dir auch so viel zu sagen.
Aber nicht jetzt.
Nicht jetzt?
NEIN.
Nachdem ich alles erledigt habe,
Dann treffen wir uns.
Bußgeld.
Ich verstehe es nicht, aber ich werde tun, was Sie wünschen.
Lass dir einfach nicht zu viel Zeit.
Oder ich rege mich wieder auf.
Verärgern?
Regst du dich auch auf?
Ich rege mich auch auf, wissen Sie?
Ich bin auch ein interessanter Mensch.
Okay.
Warten Sie noch einen kleinen Moment.
Was?
Warten.
Nam Gi Jeong?
Also...
Wo ist U Yeon?
Sie wird nicht
mehr in den Lernraum kommen.
Tatsächlich kann sie das nicht.
Warum nicht?
Ich, Nam Gi Jeong, bin
der Freund von Song U Yeon.
Also, hau jetzt sofort ab!
Er ist mein Bruder!
Mein leiblicher Bruder!
Hat sie etwas über mich herausgefunden?
Was?
NEIN,
Ihre Mutter entdeckte ihre Zeichnungen.
- Was?
- Sie hat herausgefunden, dass U Yeon nach San Francisco geht.
Ihre Mutter zerriss ihre
Zeichnungen und rastete aus.
- Was?
- Sie hat Hausarrest, deshalb darf sie nicht ins Lernzimmer kommen.
und muss nach der Schule direkt nach Hause.
Hey, Nam Gi Jeong.
Davon abgesehen,
Ist etwas
zwischen dir und U Yeon vorgefallen?
- Was?
- Zufällig,
Hast du U Yeon verraten?
NEIN.
In jedem Fall,
Wenn du Song verrätst,
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten!
- Danke, Sir.
- Auf Wiedersehen.
- Wir sehen uns wieder, U Yeon.
- Pass auf dich auf.
Gute Nacht.
Was?
Du bist heute früh zu Hause.
Willkommen zu Hause, Papa.
Wer war das?
Der Tutor von U Yeon, von dem ich dir erzählt habe.
Ich habe gehört, dass er immer
ganz genau weiß, was im Test drankommt.
Bist du sicher, dass wir nicht
unsere Zeit verschwenden?
Das genügt.
Wenn Nachhilfe wirklich helfen würde,
hätten sich ihre Noten schon längst verbessert.
Ich habe es dir schon unzählige Male gesagt.
Hör auf, Geld zu verschwenden.
Aber trotzdem...
Genug!
Ich verreise nächste Woche.
Packt meine Sachen im Voraus.
Oh je, wohin soll ich gehen? Und wie lange?
Du hast doch gehört, wie besorgt Papa ist, oder?
Besorgt?
Ich sage dir das nur für alle Fälle.
Erwähne Zeichnungen oder Ähnliches nicht
vor deinem Vater.
Habe es?
U Dol, iss auch etwas Spinat.
Mach auf.
Schau ihn dir an. Er ist jetzt ausgewachsen
und will nicht mehr gefüttert werden.
Er ist in der dritten Klasse. Er ist schon ganz groß geworden.
Wie lange willst du
ihn noch wie ein Baby behandeln?
Er sieht nur groß aus. Er ist noch ein Baby.
Er kann nichts
anderes als lernen.
Papa.
Ich möchte mit Ihnen über etwas sprechen.
Klar, später.
- U Seok, du warst in letzter Zeit oft im Labor...
- Später wann?
Du sagst das immer
, aber hörst nie wirklich zu.
Papa führt gerade ein wichtiges
Gespräch mit deinem Bruder.
Was mich betrifft,
Ich wünsche
Du würdest mich stattdessen so ausschimpfen, wie Mama es tut.
Das wäre so viel besser,
als so behandelt zu werden, als wäre ich unsichtbar!
Warum benimmst du dich beim Abendessen so?
Los geht's, U Yeon.
- Steh auf.
- Warum hörst du ihr nicht erst einmal zu?
um herauszufinden, was sie zu sagen hat.
Aber bitte beenden Sie zuerst Ihr Abendessen.
Lasst uns etwas Zeit nehmen
um nach dem Abendessen zu sprechen.
Obwohl ich glaubte, ich könnte sie überzeugen,
Ein Teil von mir fürchtete immer noch, dass ich scheitern könnte.
Die Antwort meines Vaters hat mich also nicht überrascht.
Weil es so war, wie erwartet.
Was mich wirklich enttäuscht hat
war mein eigenes jämmerliches Selbst.
In dem Moment, als ich dem strengen Gesichtsausdruck meines Vaters in die Augen sah,
Mein Herz raste
und mein Kopf war wie leergefegt.
Ich brachte nur
ein paar stammelnde Worte heraus.
NEIN.
Ich werde es nicht zulassen.
Okay?
Betrachten Sie dieses Gespräch als nie stattgefunden.
Warum hast du das angesprochen, obwohl du
wusstest, dass es zu nichts führen würde?
Sieh dir an, wie du
die Stimmung der ganzen Familie ruiniert hast.
Jetzt muss ich
wegen dir um Papa herumschleichen.
Was genau machen Sie zu Hause?
Was hast du
getan, damit sie so wird?
Warum gibst du mir schon wieder die Schuld?
Du hängst den ganzen Tag nur mit anderen Müttern rum.
Genau deshalb
ist sie so geworden!
Was ist mit dir?
Du kommst nur am Wochenende nach Hause.
Du kümmerst dich nie um Kinder!
Dann gehst du Geld verdienen!
Wenn du mich nicht zurückgehalten hättest, wäre ich nicht
in dieser ländlichen Gegend gelandet, hörst du?
Ich will sterben.
Gi Jeong.
Komm direkt nach der Schule nach Hause.
Lass deinen Tutor nicht warten.
Okay.
U Dol! Song U Dol!
Zeit aufzuwachen.
Ein Prinz sollte nicht
so lange schlafen, wissen Sie?
Stehst du selbst auf?
Oder soll ich hereinkommen?
Kannst du das alleine schaffen?
Ich komme herein.
Warten.
U Dol, das ist dein
Schwager da drüben.
Schwager.
Eiscreme.
Hier, Bong Gu.
Meine Mutter kommt bald.
Du wirst in Schwierigkeiten geraten.
falls sie es herausfindet.
Holt sie dich ab?
Das muss so schwer für sie sein.
Hasst du meine Mutter nicht?
Der Grund, warum U Yeon dich
geheim hält, ist sie selbst.
Weil meine Mutter einen schrecklichen Charakter hat.
Das solltest du nicht über deine Mutter sagen.
Mütter und Väter sind alle so.
Sie sind einfach nur besorgt, das ist alles.
Er hat Recht, U Dol. Was ist los?
Warum tust du so, als wärst du nett?
Meine Mutter hat einen schrecklichen Charakter.
Sie zerriss auch U Yeons Zeichnungen.
Deshalb bin ich gekommen.
Wie geht es deiner Schwester?
- Ist alles in Ordnung?
- Ihr geht es gut.
Sie gehorcht meiner Mutter einfach wie eine Idiotin.
Was machst du?
Das ist meine Nummer.
Falls deiner Schwester etwas zustößt,
ruf mich bitte an.
Versprechen?
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Ich hasse deine Mutter nicht.
Aber sie macht mir Angst.
Wow, der ist schnell.
[Giant Creep]
Er fragte, ob alles in Ordnung sei.
Ruf ihn an.
Nein, alles gut.
Feigling.
Was?
Kuckuck,
Kuckuck, Kuckuck.
Hier.
Kuckuck.
Hey!
U Yeon,
U Yeon!
U Seok,
was machst du hier?
Was?
Was ist das?
Wo hast du das her?
Es gehört mir.
Sag es nicht Mama und Papa.
Was?
Lass uns gehen.
U Yeon.
Ich hatte das Glück, dich heute zu sehen.
Ich habe noch so viele
Fragen, die ich Ihnen stellen möchte.
Aber ich werde mich zurückhalten.
Es ist okay, wenn du es mir nie erzählst.
Du wirst deine Gründe haben.
Durch die Begegnung mit dir habe ich gelernt
, dass so etwas existiert.
Auch,
Es tut mir leid, dass ich an dem Tag so aufdringlich war.
Ich muss den Verstand verloren haben.
Es ist mir so peinlich
, dass ich dir nicht einmal in die Augen sehen kann.
Wie du schon sagtest,
Ich warte weiter.
Wenn du mir bis zu deinem Tod nicht verzeihst ,
Dann werde ich auf dich warten bis zu meinem Tod.
Und das
Das ist die Nachricht, die ich dir schicken werde, wenn wir uns wieder vertragen.
Also lass mich nicht zu lange warten.
Ich vermisse dich, U Yeon.
♫ Ich renne auf dich zu, bis ich atemlos bin ♫
♫ Selbst wenn ich
alles vergesse, ist das egal ♫
♫ Ich werde Zufall in Schicksal verwandeln ♫
♫ Ruft es nun bis ans Ende der Welt:
Du bist mein Schicksal ♫
Es tut mir leid. Das lag alles daran, dass
ich zu kleinlich war.
Der Familie deiner Freundin ist etwas zugestoßen
. Das kleine Kind ist von zu Hause weggelaufen.
Schon während unserer Beziehung,
Seon Ho war mir immer wichtiger als du.
Komm zurück zu mir.
Ich fange von diesem Punkt an ganz von vorne an.
Mach, was du willst.
– U Seok!
Aber mach es klug, damit
du dich nicht verletzt.
Ich sollte das auch tun. Dating.
Die Hauptfigur des heutigen Tages ist zu spät.
Er lässt sich doch nicht etwa die Haare kurz schneiden?
Auf keinen Fall.
- Bong Gu.
- Oh nein, Bong Gu.
Warum?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Gi Jeong, du hast Recht.
ICH
Ich habe mich in dich verliebt.
Warten,
Sind wir schon hier?
Wir sehen uns morgen wieder.
Lass uns noch ein Stück weiterlaufen,
bis wir bei dir sind, okay?
Warten.
Ich will nicht weggehen.
Das musst du. Was, wenn wir meiner Mutter begegnen?
Ich werde sie höflich begrüßen.
Hallo. Ich bin Nam Gi Jeong.
Bitte vertrauen Sie mir Ihre Tochter an.
Sie wird mir die Beine brechen.
Das ist nicht mehr die Joseon-Ära, wissen Sie?
Sie wird sagen: „Deine Noten sind schlecht.
Du hast keine Zeit für Dates.“
Ich möchte schnell erwachsen werden und dich retten.
Geh doch endlich.
Musst du wirklich jetzt sofort reingehen?
Ich denke, 20 Minuten
Verspätung sollten in Ordnung sein.
In Ordnung!